现实中，确实交往了一个00后。是01年的，在我家小区后门附近的一家美发店里做学徒，经常给我洗头认识的。现在平均每周做一次，偶尔周末会留他过夜，那样的话，那个周末一般就会做很多次……

18、9岁的男人看起来其实还是个大孩子，你初看他的样子，很难相信我和他的第一次的时候竟然会被他问爽不爽……

也许是因为我之前一直对他的抚摸和亲吻过于放纵，也或者是从他开始脱我衣服时我的反抗就不够坚决，让他在床上时对我有些蛮横和随心所欲。

年轻的男孩子都热衷于亲吻和乳房，手和嘴总是不闲着，他们愿意一整天什么都不干，就只把你抱在怀里亲吻。我搔他的痒，他就用稚嫩的胡子扎我，我咬他的肩膀，他报复的在我胸口种下草莓。

他精力旺盛，不懂得节制，经常在半夜熟睡中，又被他摸索着把两腿架在腰间，我经常不得不动用年长者的威严来控制我们的频次，不然我们怕是根本就下不了床……

家里还有很多前男友的痕迹，他会问，我不答。他就在床上问，每次结束后，浑身湿热着被他搂在怀里，他幼稚的问题让我懒得躲避。我给他讲我们如何相识，如何相爱，如何相守，如何永别。他喜欢听我讲我们开心的故事，一边上下其手，一边好奇的提问；他不喜欢听我们悲伤的故事，我一讲到哽咽处，他的吻便倾覆而至，下体坚挺地把我的话语都堵在喉咙里。我给他讲过我喜欢前男友的哪些行为、动作、甚至体位，他便在后来的日子里去模仿，每当他在我身上一边动作着，一边问我“姐夫是这样的吗？”的时候，羞赧和回忆就会把我彻底掩埋。

我问过他，我讲这么多前任的事情，你不会介意吗？他说不会，“那是你的故事啊，你的故事我都爱听。”

他经常会问我是否现在可以做他女朋友了？我总是说我太老了，你应该去找同龄的女孩子。他说可是他觉得同龄的女孩都比不上我。我说你总会找到喜欢的。

有一次在浴缸里，他说有一个女孩向他表白了，他不知道算不算合适，求我帮他看看。我陪他去见了面，青春的女孩子果然充满朝气，雪嫩的皮肤，姣好的面容，怪不得能让他动心。可是无意间瞥到的腰窝处和脚腕处的纹身让我反感至极，匆匆结束了吃饭，我以家里咖啡机似乎忘了关为由，拉着他告别了女孩。那晚，第一次，我用口腔为他精心的服务，讨好的给他我的最温柔，经世不久的男孩子自然无法抵挡，在我身下气喘连连，直到精疲力尽……

我问他，觉得我好还是女孩更好，他说，姐好。我说那就别要那女孩，姐给你更好的。他很兴奋，问我是答应做他女朋友了吗？我说我是你姐，没给你找到合适的女朋友之前，我都是你姐。他还要再问，这次是我用热吻堵住了他的声音。

那以后，我逐渐接受和他一起出现在人前，带他逛街，给他买衣服，请他吃饭，偶遇朋友时，都会以姐弟身份介绍。兴起时，也曾一起看过夜场电影，只是为了享受在黑暗的公共场所中互相的探索和挑逗，也曾在试衣间、厕所里、汽车里用口腔满足他。

我们谈到过婚姻，我说我不可能嫁你的。他也不恼，只说那以后可太羡慕姐夫了。我问你想娶我吗？他说想过，可是觉得自己配不上你，你也并不爱我。我说我是喜欢你，只要你还叫我姐，我就永远喜欢你。