之前写过他的故事，可是细节写的太露骨了，被管理员删掉了，今天看到这个题目，决定再写他一次。

大二的时候交了男朋友，大我七岁，步入社会比我早，毕业时他已经混的不错了。我去北京求职，住在他公司给他租的小公寓里，他大概一个月有一半的时间都在外面跑，所以我很多时候都是独居。

后来他的弟弟，也就是今天的主角，来北京读大学，比我小三岁左右。他哥嘱咐我平时多替他照顾这个弟弟，所以一般周末我都会叫他来家里改善伙食。

大概是十一月份的一个周五，有一个很冷的雨夜，他哥不在，等到很晚了，雨还是很大，只好决定让他留宿。公寓只有一居室，我睡床，给他铺了地铺。他说习惯睡前喝牛奶，可是家里没有，他说他带了，就从书包里拿出来盒装的牛奶，还给我一盒，我也喝了。问题就出在这牛奶上。

关灯躺在床上大概十几分钟，我就开始胸闷气短，热得难受，一直冒虚汗，起床找水喝，头重脚轻，还撞了桌子。他也起身问我怎么了，我说没事，可能是有点感冒。他扶着我肩膀一用力，我就倚在他身上起不来，他把我横着抱起来，顿时我觉得天旋地转，意识就不清晰了。后来被他抱到床上，被他脱衣服，被他乱摸，我都有知觉，但是没有反抗的意识。他压在我身上到处亲、到处摸，我心里知道不妥，但是觉得他的皮肤好凉爽，被他抱着好舒服，甚至不自觉的配合着他的动作。他把手指插进我身体的时候，我一下就泄了，泄过之后意识有了短暂的清明，手脚用不上力推他，我让他别碰我，还问他怎么回事，他贴着我的耳朵说没事，外国买的药，看来很有效，今晚上咱俩一起玩儿。

很多感官功能都变得迟钝了，但是触觉变得特别敏感，他进入的时候我叫出了声。第一次不知道用了多久，我泄了很多次他才停下，可是没过一会儿，我一边骂他是混蛋，又一边主动挤在他身边，骑在他身上求得那一点凉爽的触感。

那晚我一直在向他求欢，后来他改用手指帮我解决，再后来他不理我了，我只好自己用手指。平复下来时天已经亮了，我们昏睡到中午，他叫了外卖。我拖着酸疼的身体和药物后遗症导致的头晕，把我们狼藉的床单塞进洗衣机里，他看见我蹲在厕所轰鸣的洗衣机旁哭，又过来抱着我，说哭什么嘛，你又不是处女，一起玩玩嘛。说着又把手插进我衣服里摸，我哭着叫他别碰我，他很霸道的抱着我去餐桌边要喂我吃饭，我浑身没力，挣扎不过他，最后认输自己吃。

那个周末他一直住在我家，当他再次躺到床上时，我错以为他才是主人。他一直在玩弄我的身体，好在他自己很注意使用安全套，清醒过来后的我，虽然受他胁迫不敢拒绝他的侵犯，但是也拒不配合他，除了高潮时忍不住哼出一声，我都表现的像具尸体。

那之后的又一个周末，他不请自来，我没法不让他进门，但是拒绝他再碰我。他生气的把手机给我看，里面都是那晚我的裸体照片，我只好认输。他又拿出那种牛奶让我喝，我哭着喝下了——又是混乱不堪的一夜。

从那以后，我彻底成为了他的奴隶，他哥不在时，他随意进出我家，也随意进出我的身体。逼迫我用嘴、用手服侍他，甚至后来带我出去陪他和同学聚会，在外人面前把手插进我的领口，拉我进男厕所出来以后向别人炫耀我有多“舒服”……

直到最后的一次，他又给我偷偷下了药，醒来时趴在我身上的是一个陌生男人。我彻底崩溃了，我痛哭着几乎没有完全收拾好自己的行李，就登上火车逃离了北京。我给他哥发了很长一条信息，把他的所作所为全部揭发，然后我扔掉了手机，从此不再联系。

那三次的迷幻药物给我带来很严重的后遗症，很长的一段时间里，我的记忆力和体力严重不足，经常头晕头痛，半夜盗汗，身体敏感到一碰一身鸡皮疙瘩，下体总是突然就湿了，甚至能湿透牛仔裤……

性的欲望总是突然产生，而且特别强烈，也为我回家后跟弟弟的恶果种下了种子。