炮友也分有没有感情的。

第一个炮友算是血亲，比较远房的那种，但还是有血缘关系，比我小三岁多，矮我一辈。

一开始是属于闹着玩加上赌气，跟他开了房间，亲亲摸摸以后本想打住，结果被他上纲上线的逼住了，别别扭扭地做完了一场。隔了几天他直接跟我爸说要买电脑让我帮他去挑，结果他直接带我开车去了酒店，整整一个下午都在床上，从那以后就确定了炮友的关系。

后来几经波折，包括我考到了外地的工作，谈了恋爱，又分手。他总是很自觉的暂停找我，又能在我需要的时候及时出现。这几年我们都开始走上了财务独立的状态，他给过我很多金钱上的帮助，这让我们之间的关系开始变得不同。以前我在他面前，即使赤身裸体时也是清高的，现在开始慢慢变得召之即来挥之即去。我试图改变过这种状态，我希望他不再每次都给我丢下钱物，我想要给他还钱。可是他很生气，他说他给自己的女人花钱，这跟我有什么关系……

他是我遇见过的在床上最合拍的男人。很多性感带都拜他的开发，刚开始时他年轻，而我体质弱又拘谨，我们总是很快地进入高潮，之后一起昏睡；后来他渐渐成熟，我的工作也强迫我锻炼体质，我们越发的进入一种灵肉交融的状态，仿佛彼此本应就是一体。

他的未婚妻娇小可爱，我见犹怜。我们的关系她是知道的，曾经的一次一起出游，她甚至向我抱怨自己的未婚夫对我比对他投入了更多的时间。

这个炮友现在已经几乎变成了情人的关系，更像家人。



第二个炮友是闺蜜的老公。爱夫如疯的闺蜜怀孕时撮合我们到了一起，说好是在闺蜜怀孕期间让我带行妻子职责。

一开始都是在闺蜜的家里，在闺蜜的床上，而闺蜜就在卧室外，三个人都尴尬得不知所措。后来闺蜜就赶我们去酒店开房，再后来索性允许我们在外面过夜了。从在外面过夜开始，我和闺蜜老公开始从机械的性关系向复杂的情感演变。我们不再急于奔赴酒店开房，而是可以有时间一起共进晚餐、漫步江边、牵手勾指、述说情话。我们像偷偷早恋的小情侣一样享受甜蜜，又时刻提防被人发现，他在床上就像个大力士，我像一个面口袋一样被他举上压下，仿佛全世界的力量都作用在我身上。每次结束后，被他捧在怀里，爱恋地轻抚我身上的肿痛，自己仿佛被细心呵护的花蕊。

我们的关系持续了大约半年，闺蜜生产了以后我们自觉的不再私下联系，虽然仍然经常去闺蜜家蹭饭留宿，但最多也都止于当着闺蜜面的玩笑胡闹。



第三个炮友是小区门口理发店的学徒。整整小我八岁，开始时刚满十八。那时候前男友殉职的事让我如行尸走肉，拒绝一切亲友的访问，每天里努力维持自己肉体的生存。他是理发店新来的学徒工，负责洗头，我第一次去洗头，他整整给我洗了二十多分钟，洗完以后店老板都笑着骂他，我说没事，洗的挺舒服的。后来每次去洗头，他都要给我洗很久，我问他干嘛给我洗这么久，他说就爱给好看的小姐姐多洗一会儿。然后就跟他加了微信。

过很久有一天收到一个工作的快递直接邮到我家来了，全是纸，抬不动，我给他打电话，他屁颠屁颠的跑过来帮我直接抬到地库的车里。给他也是累得够呛，在车里我说请你吃饭吧，当作谢礼。他说不想吃饭。我说那想要什么。他说想亲姐一下。

那天大概是死寂了很久的心突然跳动了一下，于是就让他亲了，他亲了很久，两片嘴唇都被他咂磨个够，我推了推他，可是没推动，直到他的手攀上了我的胸口，我才坚定的推开他。那天并没有后续，但是之后他明显跟我随便了很多，我也参加过两次他们理发店的小聚餐……

再后来我网购了一面大镜子，物流只给送到楼下，没办法，我又找来了他，帮我抬到楼上。弄得他满身的尘土，于是让他进了家门去卫生间清洗，后来他又帮我把镜子挂在墙上，我们一起坐在沙发上喝饮料。我说今天必须请你吃饭了。他又说不想吃饭。我说又不吃饭啊，那这回想要什么？他不说话，直接凑过来，又被他吻住了。

因为是在家里，这孩子的口气和鼻息又确实很清新的感觉，我也堆在沙发里享受他这个吻。这一次，我穿的是紧身的吊带裙，他的手又攀上胸口时，我手里还握着多半杯可乐，害怕把可乐洒在沙发上，所以推拒他的手根本不敢用力，这么一耽误，被他压倒在了沙发上。

那天他很冲动，在我言不由衷的让他放开我不要闹了的声音中，我们做了第一次，后来又在卧室里做了第二次。现在他是我召之即来挥之即去的小炮友，年轻的感觉确实很特别，每次想到自己老牛吃嫩草都会害羞地脸红，可每次又都盼着看见他在我上面满头大汗的样子。



炮友，炮后面跟着友情的，女人因爱而性，炮友也是一种情感关系吧……