不认识官二代，就认识一个富二代，还不是特别富，父母都是做当地垄断生意的那种，本市内大小事情基本可以解决吧。他家大大小小有个四五套房产，常住的是市边的一个独院别墅，院子挺大的，门市房不太清楚具体有几个，都是出租出去的。四口人五辆车，多出来那辆是个房车。

他是我家亲戚，比我小一辈，但只小三岁多一点，他外公跟我外公是亲兄弟，所以他应该管我叫小姨。他小时候他爸妈常年在外做生意不回来，他几乎是我爸妈喂大的，所以跟我家算很熟的。后来他妈妈生意做回家了，他就比较少来我家了。

家里有钱，再加上爸妈没时间管教，他从小就不好好学习，打架斗殴总有他。从初中就有女朋友，而且经常换，高中时候就经常开车上下学了。

以下进入正题：

本来我是比较讨厌这个亲戚的，因为觉得他仗着家里有钱不好好学习是个坏孩子，所以几乎从不和他来往，见面最多打个招呼。

那段时间我失业在家，跟弟弟在一起。疯起来跟弟弟拍了一些亲密照，包括在床上的。富二代的女朋友是弟弟的高中同班同学，校花级别的，是我弟的梦中情人。不知道他是怎么搞的，就被那女孩看到我们的照片了，我那富二代外甥就知道了。他提出要“交换”玩玩，我当然是拒绝的，但是他让他女朋友去引诱我弟，我弟禁不住就来跟我说，我又拒绝。过了一段时间，外甥就给我发来了我弟和他女朋友在一起的照片，他这个女朋友非常厉害，把我弟吃得死死的，我打他骂他跟他哭都没有用。没办法，弟弟睡了人家，我只好答应外甥“交换”一次。

第一次那天非常羞耻，洗完澡之后不让穿衣服，也不让盖被子，被他摸被他亲，我求他说就这样就好了，不能真做，他还是很霸道的做了，一直说些很羞辱的话，辈分上的尊严被彻底撕碎。

后来他还想找我，我都拒绝了。他直接给我爸打电话，说想买电脑求我帮他去挑，我爸还嘱咐我要负责，要有耐心。于是就被他用很卑鄙的手段又有了第二次、第三次……

不得不说他在女人身上很会伺候，酒店一定是最好的，吃饭也是很高档的，最关键是在床上特别会照顾女人的感受，经验丰富到你不敢相信他才刚刚20岁。仿佛我不是被他要挟来的，而是他来伺候我的，跟弟弟在一起时那种照顾孩子的负担完全没有了，他总是让人觉得特别合拍，完全不用考虑性以外的任何事。

几次之后我也渐渐对他上瘾了，再约我时也不再拒绝，床上也渐渐不再咸鱼。突破是在我们开始将近三个多月的时间，事后我才知道那天他爸妈决定要离婚，他叫我出来，心事重重的做着，明显的漫不经心，可是我在下面被他磨得一潮接一潮，又不好意思求他停下，最后失神到在他身下哇哇大哭，他才醒过来。搂着我哄了好久，又是亲又是揉，从那以后，我在他面前的伪装荡然无存，彻底变成了他床上的小野猫。

也就是那次，我知道了他有一个小圈子，都是一些家庭条件非常好的年轻人，经常在一起吃喝玩乐，最主要的同好就是“换妻”。他的女朋友几乎跟他圈子里的每一个人都睡过。那天的我不仅身体上的感官被蹂躏，连思想上的三观也被彻底击碎，我恐惧的求他别把我换给别人，他说放心吧，舍不得呢。

他很喜欢看我羞耻难耐的样子，喜欢带我参加朋友的聚会，他的朋友都知道我不是他的正牌女友，但是也都对我“二嫂”相称。他在人前的动作总是很亲昵，又不会过于唐突，让你觉得很乐于接受，不忍拒绝，一些小动作甚至让你有种在和他认真谈恋爱的错觉。

他可以约我出来一整天单纯的只是逛街购物或者吃饭看电影，也可能直奔酒店两个人一天一夜不下床。他可以一边把我弄上高潮，一边给我关于恋爱人选的建议。

我告诉他我认真谈恋爱了，他就绝不再找我，我告诉他我失恋了，他连夜驱车四百多公里跑来见我。

我说我们不能再这样下去了，我怕我会离不开你，我们的关系太病态了。

他把钱包里面的大钞全丢在我赤裸的身上，说那以后就都算是我来嫖你的，这样关系就正常了。

我很赌气，之后每次都要他提前给钱才行，他问是不是真把自己当妓女了，给钱就行？

我赌气说是。

于是他又带我出去和朋友一起坐游轮，给朋友过生日，这次给我转了钱以后，直接告诉我去陪过生日的男生，因为今天算是他请客让寿星嫖我。

我流着泪坐到那个刚满18岁的小寿星身边，当着他的面跟男孩说生日快乐，今晚我是你的生日礼物。

第二天我仍然没有屈服，板着脸又到他面前，跟他说谢谢老板照顾生意。结果当晚他又把我送进另一个男生的房间，那个男生一边嫂子嫂子的叫，一边粗鲁的进出我的身体，整整一夜都没有消停。

第三天的时候，我屈服了，我拉着他说我错了，不要再给我找别人。他说好，然后带着我下船……

后来他可以在我的房子里一住一两个月，仿佛他才是我家的主人。房子的贷款，买汽车的钱，都有他的资助。自从见过我健身的样子以后，就迷恋上了我穿运动胸衣的样子，疯了一样给我买各种各样的运动胸衣。



这是一个充满吸引力的渣男，他用自己的玩世不恭，拖拽我一起陷入不可自拔的沼泽……